Era un frio dia de invierno, El viento andaba sin piedad por las frias
calles de tierra por donde circulaba el grupo de jovenes en dirreccion
a su viaje a las montañas por fin de semana por el instituto.

Despues de viajar por 2 horas desde Santiago, por fin llegaron a su
objetivo, unas antiguas cabañas de madera por Melipilla; "Campamento
Cullén" dicen unos letreros en la entrada del lugar los cuales son ig-
norados por casi todos los estudiantes, salvo por uno, Ray.

-Profesor, ¿que significa "Cullén"? -pregunta este.
-Nada importante en verdad, o mejor dicho, no me importa mucho -Responde
con risa el profesor; el cual prosigue pero para todos ahora.
-Ya llegamos, por favor hagan grupos de a 2 porfavor.

Casi instantaneamente todos tenian una pareja salvo 3 personas:
ray, May (una joven nueva del curso, muy simpatica y cooperativa con
todos, pero ignorada por casi todos) y Lukas (un alumno muy "especial", no
es de los que sean muy listo y es algo conflictivo, pero es simpatico con
la mayoria, en especial con Ray, el cual es un amigo suyo desde hace tiempo)

¿A QUIEN ESCOGERAS? 