Ray entonces da un paso adelante y le pregunta a May si hacen pareja.
-Claro -Responde la joven con una enorme sonrisa.
-Lukas, parece que tendras que quedarte conmigo por ahora, despues te
vere un grupo.
-Ya profe. -Responde Lukas con un tono desinteresado.
-Tienen permitido y a ver todo el lugar, pero cuidado con perderse.

Durante el dia los 2 pasaron en el bosque investigando para conocer el
lugar; Encontrando algunos artefactos mapuches y lo que les parecia ser
una cueva, a la cual pensaban entrar cuando notarno que ya estaba
oscureciendo, por lo que volvieron al campamento.

-Muy bien, pasare lista ahora, digan presente cuando diga sus nombres
dijo el profesor; no faltaba nadie por lo que prosiguio.
-Lo que queda por hacer ahora es simplemente designarles sus cabañas,
las cuales compartiran con su compañero.

Durante la noche, Ray escucho cierto ruido extraño proveniente de afuera,
a causa de la oscuridad no era capaz de ver casi nada, nisiquiera era
capaz de notar si May estaba dentro de la cabaña o no. solo era apaz de
oir unos ruidos raros que se acercaban a su ubicacion.

¿QUE DEBE HACER RAY? 