Ray por miedo a que algo entre a la cabaña decide salir rapidamente de
su cama para ponerse a seguro a si mismo y a May, pero al hacerlo se
cae de cara contra el suelo quedando inconsiente.

Al despertar Ray se ve en un hospital con un hombre al lado suyo
llorando descosoladamente. Ray le pregunta entonces quien es.
-...Ray.. -Dice el hombre sorprendido, para posteriormente abrazarlos
mientras aun llora.
-Ray, Ray, Ray.. perdoname.
-¿Perdonarte por que?, y ¿quien mierda eres tu? - Responde desconcertado
-Soy yo amigo, Lukas.
-Tu no pueds ser Lukas, el tiene mi misma edad. -responde Ray
-Exactamente, la misma edad, 25 años, 25 de los cuales 8 haz pasado en
coma por mi culpa.
-...en coma.. 
-Si, y todo por mi culpa, si no hubiese tratado de jugarte esa broma
hace años en el campamento, tu no te hubieses asustado y no hubieses
terminado en coma por la caida.


FINAL A:TIEMPO PERDIDO 