Al saber que no es capaz de ver nada y que podria pasarle algo, prefiere
levantarse con calma de la cama y acercarse a May para despertarla por
pasa algo.
-May, May, Despierta
-¿hee?, que pasaaaa... - Pregunta la aun adormilada joven
-Parece ser que hay algo tratando de entrar a la cabaña; creo que seria
una buena idea si salimos de aqui rapido.
-¿Estas seguro que no sera el viento o algo de ese estilo?, al fin y
al cabo este es el bosque.

Repentinamente algo golpea subitamente la puerta de la cabaña reiteradamente.

-Seguro, toma la linterna y salgamos de aqui.
-Si!
Tomando rapidamente una linterna unos fosforos salieron por un costado de la cabaña
-May, escucha, ve a la cueva que encontramos mas temprano, de seguro que
no nos encontraran en ese lugar; yo vere que es lo que esta frente a la cabaña.
-No es buena idea Ray, no sabemos que pueda ser. Responde la joven casi
con lagrimas en los ojos.
-Tranquila, no me pasara nada, ahora ve rapido, si no voy antes del medio dia busca
una de las casas que vimos antes de llegar, el rio puede que te ayude.
-Si, pero Ray, prometeme que no te arriesgaras.
-Lo hare.


FINAL B:DESCONOCIDO 