Ray entonces da un paso adelante y le pregunta a Lukas si hacen duo.
-Obio weon -Responde el joven con una risa.
-May, parece que tendras que quedarte conmigo por ahora, despues te
vere un grupo.
-Ya profesor. -Responde May con un tono algo triste.
-Tienen permitido y a ver todo el lugar, pero cuidado con perderse.

Durante el dia los 2 pasaron por el rio para ver si encontraban algo
interesante; Encontrando algunos artefactos mapuches y lo que les 
parecia ser una gruta, a la cual entraron encontrando un viejo esqueleto,
tras este descubrimiento deciden volver al campamento y venir durante
la noche a ver mejor todo lo que podian encontrar.

-Muy bien, pasare lista ahora, digan presente cuando diga sus nombres
dijo el profesor; no faltaba nadie por lo que prosiguio.
-Lo que queda por hacer ahora es simplemente designarles sus cabañas,
las cuales compartiran con su compañero.

Ya de noche Lukas se levanta para despertar a Ray y asi ir a la "Gruta
Maldita", como le habian puesto. pero no parecia responder; por lo que
fue a su mesa a buscar una linterna que habia dejado hay para esto para
ver si con la luz en la cara lo lograba despertar.

¿QUE DEBE HACER RAY? 