Al Tomar la linterna y apuntarla a la cara de Ray este descubre el motivo
por el que Ray no respondia; Esta muerto.

El cuerpo de de Ray esta decapitado en su cama, con una expresion que solo
muestra que su muerte fue rapida e indolora.
-¿Como no fui capaz de darme cuenta?,¿Como le pudo pasar esto a el?
¿por que a el? -Dice Lukas llorando en el suelo.
-Por perturbar mi hogar y el de mis antepasados.

Al escuchar esto Lukas se da vuelta para ver lo que parece ser un hombre
alto, con un hacha tan filoso que llega a reflejar la luz de la luna que
entra por la ventana.

-Por eso lo mate, por perturbar mi hogar, y te le seguiras.
Mientras dice esto el hombre con gran habilidad uso su hacha y lo corto
la cabeza a Lukas.


FINAL C:UNA NOCHE DE LUNA ROJA 